Dahil mas gusto ni Hangyeol ang kape,
Iinumin ko ito.
Americano 'yan, 'di ba?
Bagama't pinapanatili ng UI na ito ang mga pamilyar na pattern,
kailangan nating magdisenyo ng bago.
Mukhang pamilyar ang istrukturang ito, 'di ba?
Magpahinga ka nang kaunti.
Ikaw ang pinakamahusay na alas ng aming koponan.
Ah,
at,
sa panukalang ito,
idinagdag ang tampok na AR fitting,
bakit mo ito binitawan?
Hindi mo kailangang mag-alala tungkol diyan.
Kumonsulta ako sa ibang mga developer,
ngunit dahil sa mga isyu sa compatibility ng device,
Nakatanggap na ako ng sagot na mahirap daw.
Sa tingin ko posible naman.
Kaya naming pangasiwaan ang iOS cross-platform gamit ang WebGL fallback,
at mag-scale lang gamit ang Kubernetes sa server side.
Ano ang tunog niyan?
Sige.
Subukan mo.
Magpapahinga muna tayo sandali?
Umaapaw sa enerhiya ang pulong.
Sinisipsip nito ang buhay ko.
Hindi ka nagbago.
Hawak lang ang sigarilyo nang hindi sinisindihan.
Huwag mo akong sundan nang walang dahilan.
Hindi kita sinusundan.
Basta,
nagkataon lang, gaya noong unang panahon.
Sa harap ng mga tao sa kompanya,
sana huwag kang umakto na parang kilala mo ako.
Ayoko.
Kahit pilitin pa natin ang mga nakaraang koneksyon,
mga masasakit na alaala na lang ang matitira.
Hindi lang sila basta mga alaala,
ang mga ito ay mga pinahahalagahang sandali.
Para sa iyo, ako ba
isang pangkaraniwang alaala lang?
Hindi ko na nga masyadong matandaan.
Mga tao,
kailangang magkaroon ng mahusay na memorya, tandaan ang mga petsa.
Kaarawan ng asawa, kaarawan ng biyenan,
kaarawan ng biyenan, anibersaryo ng kasal...
Ah,
ngayon mas takot na ako sa asawa ko
kaysa sa nanay ko, seryoso.
Hoy.
Pero bakit ganyan ka simula pa kanina?
Paano naman ako...
Hindi,
Ang mga mata mo ay parang patay na isda sa palengke.
Bakit?
Mahirap ba ang trabaho?
Hindi ito trabaho,
Kung sasabihin ko man, dahil iyon sa isang tao.
Uy, pero ikaw ang naghukay ng sarili mong libingan.
Ang iyong kapalaran,
ikaw mismo ang pumilipit niyan.
Sabi ng kaibigan kong headhunter, ipapakilala niya sa iyo ang isang mas magandang kumpanya,
pero sabi mo lilipat ka na,
at nagpumilit kang pumunta sa kompanyang iyon.
Parang sinapian ako ng kung ano.
Ah! Dito.
Mamaya ko na sana makikilala ang kaibigan ko.
Ah, sabi niya maaga raw siyang dumating.
Ayos ka lang, 'di ba?
Magkita tayo rito.
Kaya malapit na.
Muli.
Ano ang iinumin mo?
Mabuti.
Ano iyon?
Isang cocktail.
Pagsubo ng titi.
Ah...
Kaya ganoon nga iyon.
Ano?
Ganoon ba ito ka sikat?
Hindi ko alam 'yan,
Pero alam mo naman na hindi ito ang istilo ko, 'di ba?
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Magsalita ka nang malinaw, pare.
May ganoon.
Maaari ko bang makuha ang menu, pakiusap?
Inumin mo ito.
Ano?
Masarap ito.
Mukhang kilala mo si Hangyeol, 'di ba?
Mukhang hindi na kailangang pag-usapan ang kompanya rito.
Usapan ng kompanya?
Isang tao lang ang tinutukoy ko.
Hangyeol,
kapag kasama mo siya sa trabaho,
talagang namumukod-tangi siya.
Siya ay masipag,
at minsan ay cute din.
Nagsasalita tungkol sa iba nang walang ingat,
hindi ba bastos 'yan?
Bakit?
Hindi ka ba komportable?
Tagapamahala Parke,
Bakit ka nagiging maingat sa harap lang ni Hangyeol,
Nacurious ako.
Dahil may dahilan.
Hoy.
Bakit ganito ang atmosphere?
Nag-away ba kayo?
Hindi, dahil galing tayo sa iisang kumpanya,
dapat tayong magsama-sama.
Nagkwentuhan lang kami nang maayos.
Hindi naman ganoon ang itsura noon.
Tagapamahala Park.
May pag-uusapan kami ng kaibigan ko ngayon,
kaya pasensya na pero...
Maaari mo ba kaming bigyan ng kaunting espasyo?
Ah, oo, Ginoong Courier.
Tungkol sa paketeng tinanong ko kahapon.
Ah...
Iyan ang luma kong address.
Ah, oo, naiintindihan ko.
Hayaan...
Nasaan ang isip ko?
Bakit ka nandito?
Dahil namimiss kita...
Hindi ito ang bahay ko.
Alam ko.
Hangyeol.
Minsan lang ako magtatanong.
Ayos ka lang ba?
Oo.